Editoren sind einige der wichtigsten Werkzeuge, die wir in der Softwareentwicklung verwenden, wenn wir Spiele mit Unity entwickeln.
Der Unity-Editor selbst ist der Ort, an dem wir den größten Teil unserer Arbeit erledigen, und ein separater Code-Editor ist der Ort, an dem wir
den Code hinzufügen.
Der Unity-Editor besteht aus dem Konzept eines Layouts, das eine Gruppe von verschiedenen Registerkarten und angedockten Elementen ist
Fenstern.
Jedes dieser Fenster führt Funktionen aus und gibt uns weitere Informationen über das Spiel und das Projekt
das wir gerade erstellen.
Hier ist ein ziemlich übliches Layout mit den beliebtesten und nützlichsten Fenstern.
Das Hierarchiefenster zeigt uns die Objekte in der Welt.
Die Szenenansicht zeigt uns eine 3D-Darstellung dieser Welt.
Sie kann auch auf 2D umgeschaltet werden, um das Spiel in 2D zu spielen.
Das Projektfenster stellt die Bibliothek aller möglichen Assets und Codes dar, die wir in diese Szene einbringen können.
Und wenn wir verschiedene Elemente und Funktionen in diesen Fenstern auswählen, zeigt das Inspektorfenster
mehr Details und serialisierte Felder aus unserem Code.
Hier werden sie zur einfachen Bearbeitung und zur Laufzeit angezeigt.
Sehen wir uns das in Aktion im Unity-Editor an.
Ich werde eine neue Szene erstellen.
Ich werde ein Spielobjekt erstellen.
Ich füge ein benutzerdefiniertes Skript zu diesem Spielobjekt hinzu.
Ich drücke in Unity auf "Play" und wir werden sehen, wie sich das Skript zur Laufzeit auswirkt.
Und dann werde ich mit den serialisierten Feldern im Inspektor spielen, um zu zeigen, wie das funktioniert.
Zu den Voraussetzungen für diesen Kurs gehören einige freie Software.
Verwenden Sie zunächst Ihren Lieblings-Webbrowser.
Das ist hilfreich, um zusätzliche Nachforschungen anzustellen, die Sie während des Kurses machen müssen.
Sie können zum Beispiel Chrome von Google bekommen.
Als nächstes brauchen wir den Unity-Editor selbst.
Der Unity-Editor verfügt auch über einen Code-Editor.
Sie können aber auch einen beliebigen Code-Editor verwenden, den Sie über die Schaltfläche "Erste Schritte" in der oberen Navigationsleiste aufrufen können.
Es gibt verschiedene Auswahlmöglichkeiten und Preise für das Unity-Softwarepaket.
Die Optionen umfassen Unity, Personal und Unity Student, die beide kostenlos sind und empfohlen werden für
Verwendung in diesem Kurs.
Sie enthalten alle Features und Funktionen, über die wir gesprochen haben, und alles, was Sie brauchen, um
auch in diesem Kurs lernen.
Wenn wir Unity zum ersten Mal herunterladen und in einem offenen, leeren Projekt starten, haben wir das vertraute Layout und
Reihe von Fenstern, die wir zuvor gesehen haben.
Lassen Sie uns eine neue Szene erstellen.
Wir können dies auf viele Arten tun, aber einfach eine neue Szene anlegen.
Wir wählen die grundlegende eingebaute Szene und in der Hierarchie.
Wir sehen, dass wir die Basisszene mit der Standardkamera und -beleuchtung eingerichtet haben.
Lass uns ein neues Spielobjekt erstellen.
Wir wählen den Würfel aus und fügen dem Würfel ein benutzerdefiniertes Skript hinzu.
Es gibt viele Möglichkeiten, das zu tun, aber wir wählen Game Object, 3D Object und Cube.
Jetzt können wir sehen, wie der Würfel in der Spielansicht gerendert wird.
Die Spielansicht stellt das dar, was die Endbenutzer von der Spielkamera aus sehen werden.
Wenn dieser Würfel in der Hierarchie ausgewählt ist, können wir im Inspektorfenster alle aktuellen Komponenten sehen
angehängt.
Wir fügen eine neue benutzerdefinierte Komponente hinzu.
In unserem Projektfenster sehen wir nun das erste Asset, das wir erstellt haben.
Wir können auf dieses Skript doppelklicken und es im Standard-Code-Editor öffnen.
Wenn wir ein neues Skript erstellen und es öffnen, wird der Standard-Code-Editor für uns geöffnet.
Und um den Einstieg zu erleichtern, enthält Unity einen kleinen Teil des Vorlagencodes.
Es steht dir frei, die Teile, die du nicht willst oder brauchst, zu entfernen und von Grund auf neu zu programmieren.
Kopiere alles von unserer Skriptfolie und füge es in Unity ein.
Wir haben die "awake"-Methode, die "start"-Methode und die "update"-Methode, die in jedem Frame ausgeführt wird.
Hier benutze ich die Transformationskomponente, um das Objekt zu drehen.
Wir speichern unser Skript hier und kehren zu Unity zurück, um die Szene ablaufen zu lassen.
Man kann zur Laufzeit sehen, dass der transform rotate Code in der update Methode den Würfel dreht.
Während Unity hier läuft und der Würfel ausgewählt ist, sehe ich auch das serialisierte Feld der Geschwindigkeit und
Ich kann es manipulieren.
Jetzt dreht es sich viel, viel schneller.
Oder viel langsamer.
Wir können diese Änderungen an allen seriellen Feldern vornehmen, so dass wir das Spielgefühl oder das Spiel optimieren können
ohne Unity zu stoppen.
Dies ist ein unglaublich mächtiges Feature der Unity-Engine.
Der Unity-Editor zeigt uns eine Annäherung an unser Spiel und unsere Entwicklung.
Es ist am besten, es in einem vollständigen Build zu testen, um die echten Ergebnisse zu sehen.
Es gibt viele Möglichkeiten, das zu tun, aber ich werde file, build und run benutzen.
Und jetzt sehen wir unser Projekt in einem eigenständigen Build laufen.
In meinem Fall ist das für Windows eingestellt.
Das war's für einen kurzen Überblick über Unity, das Hinzufügen von Skripten und das Erstellen des Projekts.
Mit diesem kurzen Überblick über Unity, die Unity-Ed und das Skripting, können wir beginnen zu sehen, wie mächtig Unity ist
ist.
Wir kratzen nur an der Oberfläche dessen, was möglich ist.
Wir haben uns den Theorie-Editor und Coding Inside Unity angesehen.
Wir haben gesehen, dass das Spielobjekt ein grundlegendes Konzept ist, dass Prefabs und Szenen für hohe Level verwendet werden
Organisation in Ihrem Projekt verwendet werden und dass wir durch das Erstellen einer Klasse und der Erweiterung von Mono Behavior eine Menge
an Funktionalität aus der Box heraus.
Als Nächstes werden wir uns von den Besonderheiten von Unity entfernen und uns einige Software-Design-Konzepte ansehen.
Wir werden uns Entwurfsprinzipien, Entwurfsmuster und die UML (Unified Modeling Language) zur Erstellung von Diagrammen ansehen.
unsere Konzepte und Pläne.
Ich danke Ihnen.